MOCKUP APP FINSCORE
--------------------------

ABAS VERTICAIS À ESQUERDA:
    * Novo: onde serão lançadas as informações, aproveitando as abas na horizontal do código, conforme a seguir - seções 'início' 	(atual tab0 [Bem‑vindo ao FinScore] no script app.py), 'Cliente' (atual tab1 [Dados do Cliente] no script app.py) e 'Dados' 	(atual tab2 [Dados Contábeis] no script app.py).
    * Resumo: Dashboard a ser criado, conforme aparece na figura de mockup (formato png).
    * Tabelas: tabelas que aparecem na versão atual, conforme pdf.
    * Gráficos: Gráficos que aparecem na versão atual, conforme pdf.
    * Parecer: Gerar (com a api da openai/langchain) e mostrar parecer em formato pdf (com opção de exportar para word)
    * Sobre: tutorial de uso (a ser redigido)